REGLAS

- Al iniciar el juego, se podra realizar una configuracion a gusto del usuario.
- De no querer editarla, tiene una configuracion predefinida ya establecida.
- Se puede configurar el tiempo a gusto del usuario
- En la modalidad Facil, tanto el jugador como la IA puede formar cualquier tipo de palabras,
  aceptadas en el lexicon/spelling de pattern.
- En la modalidad Medio y Dificil, el juego solo aceptara adjetivos y verbos.
- El tablero posee casilleros con recompensas y trampas.
- La primera jugada iniciara o al menos pasara por el casiilero de salida del tablero.
- Cuando quiera intercambiar fichas, puede intercambiar todas las que desee, pero recuerde, perdera su turno.
- Elija con cuidado donde ubicar su palabra.
- Una vez ingresada la palabra y corroborada, se le retornara la misma cantidad de fichas utilizadas.
- Buena suerte!

COMO JUGAR

- Al seleccionar una letra del atril, esta se debera colocar sobre el tablero, para luego
  clickear en PONER lo cual pondra la letra elegida en el tablero.
- Recuerde, que las palabras formadas como minimo, tienen que ser de 2 letras.
- Una vez ingresada la palabra, debera clickear en PASAR TURNO, lo cual, corrobora y puntua
  la palabra ingresada.
- Se enfrentara a una IA que realiza sus movimientos de manera aleatoria, y de acertar, 
  lo vera reflejado en el tablero. Tanto la palabra como su puntuacion.
- El juego finalizara una vez que:
    El usuario clickee FINALIZAR.
    Se termine la bolsa o la cantidad en esta sea menor a la cantidad que necesita recibir
      para reponer las fichas usadas.
    El tiempo del juego se termine.